PayPal	15th January 2019
RE: Doc ID PP0924-15012019-00429 - Votre compte est
temporairement limit? [ IP CONFLICT ]

"
Cliquez ici pour voir ce message dans votre
navigateur.

Tr?s cher client:

Votre compte a ?t? temporairement limit? en raison
d'activit?s suspectes r?centes de plusieurs tentatives
de connexion
et de conflits IP d?tect?s.

Votre compte restera limit? jusqu'? ce que vous
confirmiez votre identit?. Nous vous demandons
instamment de bien
vouloir le faire maintenant en suivant ce lien
https://wwww.paypal.com/home/confirm/user.. pour
confirmer votre identit?
e..."